# Adicionar Novo Questionário

## Descrição
Usuário adiciona um novo questionário ao sistema. Um questionário consiste em uma coleção de perguntas que podem ser habilitadas ou desabilitadas.

## Atores
Usuário que criou o quiz/formulário.

## Pré-condições
O usuário deve inserir perguntas para o questionário.

## Trigger
Usuário deseja adicionar um novo questionário ao sistema.

## Fluxos:

### Básico:
1. O usuário acessa a função de adicionar novo questionário no sistema.
2. O usuário insere o nome do questionário.
3. O usuário decide se o novo questionário é o padrão ou não.
4. O usuário seleciona as perguntas que farão parte do questionário.
5. O usuário habilita ou desabilita as perguntas conforme necessário.
6. O usuário confirma a criação do questionário.

### Alternativos:
- **2A.** O usuário decide cancelar a criação do questionário:
  1. O usuário clica no botão de cancelamento.
  2. O sistema cancela a operação e retorna à página anterior.

### Fluxos de Exceção:
- **3E1.** O usuário tenta criar um questionário sem selecionar nenhuma pergunta:
  1. O sistema exibe uma mensagem de erro informando que pelo menos uma pergunta deve ser selecionada.
  2. O usuário seleciona pelo menos uma pergunta.
  3. O usuário continua com a criação do questionário.

- **5E1.** O usuário tenta confirmar a criação do questionário sem preencher o nome:
  1. O sistema exibe uma mensagem de erro informando que o nome do questionário é obrigatório.
  2. O usuário preenche o nome do questionário.
  3. O usuário continua com a criação do questionário.

## Pós-condições
- O questionário é adicionado ao sistema.
- As perguntas selecionadas são associadas ao questionário.
- O questionário pode ser usado em atividades do sistema.

## Regras de Negócio
- Pelo menos uma pergunta deve ser selecionada para criar um questionário.
- O nome do questionário é obrigatório.
- As perguntas podem ser habilitadas ou desabilitadas dentro do questionário.
