# Remover Questionário

## Descrição
Usuário remove um questionário existente do sistema.

## Atores
Usuário que criou o quiz/formulário.

## Pré-condições
O questionário a ser removido deve existir no sistema.
O usuário deve ter permissões para remover questionários.

## Trigger
Usuário deseja remover um questionário existente do sistema.

## Fluxos:

### Básico:
1. O usuário acessa a função de remover questionário no sistema.
2. O usuário seleciona o questionário que deseja remover.
3. O usuário confirma a remoção do questionário.

### Alternativos:
- **2A.** O usuário decide cancelar a remoção do questionário:
  1. O usuário clica no botão de cancelamento.
  2. O sistema cancela a operação e retorna à página anterior.

### Fluxos de Exceção:
N/A

## Pós-condições
- O questionário é removido do sistema.
- As perguntas associadas ao questionário não são removidas do sistema, mas ficam desassociadas do questionário removido.

## Regras de Negócio
- O questionário deve existir no sistema para ser removido.
- As perguntas associadas ao questionário não são removidas.
