# 2- Editar Pergunta

## Descrição
Usuário edita uma pergunta existente em um formulário customizado. Ele pode editar o texto da pergunta, as respostas e as tags associadas a elas.

## Atores
Usuário que criou o quiz/formulário.

## Pré-condições
Uma pergunta existente em um formulário válido. Tags já associadas às respostas.

## Trigger
Usuário deseja editar uma pergunta existente.

## Fluxos:

### Básico:
1. O usuário seleciona a pergunta que deseja editar e é redirecionado para a página de edição da pergunta.
2. O usuário realiza as edições necessárias no texto da pergunta.
3. O usuário edita as respostas e as tags associadas.
4. O usuário confirma as edições.

### Alternativos:
- **4A.** O usuário decide cancelar as edições:
  1. O usuário clica no botão de cancelamento.
  2. O sistema cancela as edições e retorna à página anterior.

### Fluxos de Exceção:
- **3E1.** O usuário tenta editar a pergunta sem preencher todas as respostas necessárias:
  1. O sistema exibe uma mensagem de erro informando que todas as respostas devem ser preenchidas.
  2. O usuário preenche as respostas em falta.
  3. O usuário continua com a edição da pergunta.

- **3E2.** O usuário tenta editar a pergunta sem associar tags às respostas:
  1. O sistema exibe uma mensagem de erro informando que tags devem ser associadas a todas as respostas.
  2. O usuário associa tags às respostas em falta.
  3. O usuário continua com a edição da pergunta.

## Pós-condições
- A pergunta é editada no formulário.
- As respostas são atualizadas.
- As tags associadas às respostas são atualizadas.

## Regras de Negócio
- Todas as respostas devem ser preenchidas.
- Todas as respostas devem ter tags associadas.
